Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda tidak bisa menunda pengiriman seperti
ini. Ini menimbulkan banyak masalah bagi kami.
Aku sangat menyesal.
Dengan serius.
Apakah maksudnya pengirimannya akan
terlambat seminggu dari tanggal jatuh tempo semula?
Bukankah
seharusnya Anda memberi tahu kami hal itu lebih awal?
Saya sungguh minta maaf.
Ini adalah tanggung jawab saya.
Jangan minta maaf, Kano.
Ini salahku. Ini terjadi
karena aku menyerahkannya padamu.
SAYA...
Ada apa?
Kamu terlihat sangat sedih.
Jangan khawatir.
Kano.
Aku yakin sekali...
segala sesuatu tentang dirimu.
Ogami.
Itu hanyalah mimpi...
Sudah seminggu berlalu
sejak aku datang ke dunia ini.
Meskipun dunia ini
berbeda dalam banyak hal...
Wow...
(Cara Menjadi Wiraniaga yang Luar Biasa)
Diriku yang dari dunia ini
juga membeli buku ini.
Namun dalam hal lain... semuanya persis sama.
Oke.
Maaf saya terlambat.
Oh, tidak apa-apa.
Apakah terjadi sesuatu?
Saya pergi membeli beberapa kue kering.
Anda bisa memilih salah satu.
Ada satu untukku?
Saya membeli lebih banyak.
Nanti kita makan di kereta cepat.
Terima kasih.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Perjalanan bisnis hanya berdua saja.
Jika ini adalah Ogami dari duniaku,
Aku pasti akan sangat sengsara sekarang.
Semuanya adalah roti penutup...
Namun dengan Ogami ini,
Ini jauh lebih menenangkan.
"Cinta Bermula di Dunia 'Jika'"
(Episode 3)
Oke, saya mengandalkan Anda untuk
melakukan bagian Anda seperti yang telah kita diskusikan.
Ya, saya akan menangani deskripsi produknya.
Aku mengandalkanmu.
Saya juga sudah sepenuhnya siap.
Saya harap saya bisa menunjukkan sisi baik saya kepada Ogami.
Seperti yang Anda lihat,
sistem ini sangat mudah diakses.
Hal ini tidak akan mengganggu
operasional bisnis Anda, jadi Anda bisa tenang.
Jadi begitu.
Sistem ini mudah dikustomisasi dengan low-code.
Dan ini sangat mudah digunakan.
Itu mengesankan.
Anda menjelaskannya dengan sangat jelas.
Terima kasih.
Baiklah, kalau begitu saya akan mengirimkan penawaran harganya.
Mohon luangkan waktu untuk mempertimbangkannya.
Ini akan sangat
nyaman untuk kita gunakan.
Tentu saja bisa.
Bagus sekali.
Reaksi mereka bagus.
Kami akan berada di bawah pengawasan Anda.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Miyoshi-san.
Noda apa itu di manset bajumu?
Oh, ini?
Bukan apa-apa.
Saya baru saja mengotorinya karena bekerja di
gudang beberapa menit yang lalu.
Sungguh memalukan.
Anda sendiri yang bekerja di lantai toko
, Miyoshi-san?
Ya, ada banyak hal yang
perlu diperiksa.
Luar biasa bahwa kamu
juga bisa menangani pekerjaan lapangan.
Oh, ayolah.
Kami hanya kekurangan staf.
Kami sibuk sekali setiap hari.
Benarkah begitu?
Alangkah bagusnya jika Anda bisa menggunakan sebagian
waktu itu untuk perencanaan produk, bukan?
Kamu benar.
Saya melihat di sebuah wawancara di
situs web perusahaan Anda...
bahwa Anda ingin
memperkuat merek pribadi Anda.
Saya yakin itulah yang saya baca.
- Wow! Kamu bahkan membacanya?
- Ya.
Tentu saja.
Baiklah... jika Anda tidak keberatan...
Apakah Anda ingin tur pabrik nanti?
- Benarkah?
- Tentu saja.
- Kalau begitu, ya, saya sangat menyukainya.
- Ah.
Baiklah, mari kita pergi.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Kerja bagus.
Kerja bagus, semuanya.
Ketika Anda terus-menerus
terbebani oleh operasional...
Sulit untuk tetap termotivasi, bukan?
Anda benar sekali.
Kami dibanjiri
tugas konfirmasi setiap hari.
Dalam hal ini, jika Anda memasangkan
sistem manajemen dari sebelumnya...
dengan salah satu sistem pendukung kami yang lain,
Anda bisa menghemat
banyak waktu.
Benar-benar?
Ya. Dan dengan meningkatkan efisiensi Anda,
Anda akan memiliki lebih banyak waktu untuk
melakukan hal-hal yang benar-benar ingin Anda lakukan.
Yang paling saya nantikan
adalah merek baru Anda, Miyoshi-san.
Ogami-san.
Filosofi kami...
Tujuannya adalah untuk dapat terus maju
bersama klien kami.
Kano, kan?
Oh.
Ya, um...
Saya akan menyertakan penawaran harga
untuk sistem lainnya...
saat saya mengirimkannya.
Terima kasih.
Oh, benar. Karena Anda sudah di sini,
Kenapa kita tidak makan malam bersama malam ini?
Itu luar biasa. Saya sangat ingin.
Kalau begitu, saya akan melakukan reservasi.
Terima kasih.
Maka kami menerimanya dengan penuh rasa syukur.
Saya juga akan mengajak beberapa
pemain muda kita untuk bergabung.
- Bagus, semakin ramai semakin meriah.
- Mari kita bersenang-senang malam ini.
Kami berada di tangan Anda.
(Cara Menjadi Wiraniaga yang Luar Biasa
oleh Takeda Yuhei, CEO Seishin Holdings)
Terima kasih.
Di Sini.
Kau luar biasa, Ogami.
Apa maksudmu?
Anda langsung cocok dengan mereka.
Anda tidak hanya menjual sistem manajemennya,
Anda berhasil menawarkan
produk lain kepada mereka.
Saya menjualnya hanya karena saya
benar-benar berpikir mereka membutuhkannya.
Dengan menghemat waktu,
Miyoshi-san dapat melakukan apa yang ingin dia lakukan.
Dan itu akan lebih baik untuk perusahaannya.
Kamu benar-benar memikirkan segala sesuatunya dengan matang.
Nah, itulah pekerjaan seorang tenaga penjualan.
Aku tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Kenapa kamu begitu sedih?
Ini baru tahun pertamamu.
Kamu masih punya banyak hal untuk dipelajari.
Tetapi...
Tapi kamu belajar dengan giat, kan?
Kamu juga membaca buku itu.
TIDAK.
Tidak, itu bukan... um...
Saya membelinya hanya karena saya
pikir mungkin akan berguna...
Aku juga sudah membelinya.
- Hah?
- Buku yang sama itu.
Kau melakukannya, Ogami?
Maksudmu, kamu sudah membaca
buku yang sangat dasar?
Apakah ada masalah dengan itu?
Tetapi...
Sepertinya kamu tidak membutuhkannya.
Itu tidak benar.
Saat saya pertama kali mulai bekerja di perusahaan ini,
Saya selalu dimarahi
oleh manajemen tingkat atas dan klien.
Benar-benar?
Ya.
Saat itu aku tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi, saya membeli buku itu secara impulsif.
Ini mencakup semua dasar-dasar penjualan.
Dan ukuran hurufnya besar, jadi mudah dibaca.
Aku tak pernah menyangka...
Benar-benar?
Aku selalu mengira kamu adalah
tipe orang yang sempurna dalam segala hal.
Tidak ada orang yang seperti itu.
Semua orang memulai dari titik yang sama.
Jadi begitu...
Jadi, Ogami yang saya lihat hari ini adalah
hasil dari kerja keras kalian semua.
Tentu saja.
Kamu juga sudah bekerja keras,
Itulah mengapa Anda sangat sukses dalam penjualan.
Aku sama sekali tidak baik-baik saja.
Hah? Apa?
Jangan meremehkan diri sendiri.
Hah?
Kamu terpaksa pindah, tetapi kamu tidak
menyerah. Kamu telah bekerja sangat keras.
Itu luar biasa.
Kata-kata itu.
Saya sangat senang kita bisa menyelesaikan kesepakatan ini.
Terima kasih kepadamu.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Anda sangat membantu.
Kami menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Aku selalu... ingin
mendengar dia mengatakan itu padaku.
Mari kita cari waktu lain untuk melakukan presentasi kepada mereka.
- Oke.
- Aku akan mengawasi.
Aku mengandalkanmu.
Terima kasih.
Pekerjaan belum selesai.
Kami masih berencana makan malam dengan klien itu.
Makan malam bersama klien...
Kenapa wajahmu cemberut begitu?
Hanya saja, ketika saya berada
di departemen teknologi,
Saya hampir tidak pernah pergi
minum-minum dengan siapa pun.
Sejujurnya, saya bukan
penggemar situasi seperti itu...
Sementara para ahli teknologi sedang mencari
cara untuk menulis kode yang elegan,
Kami sedang makan malam bersama
untuk mengumpulkan kebutuhan klien.
Itu
sendiri merupakan pekerjaan yang mengesankan, bukan?
Nah, kalau dilihat dari sudut pandang itu...
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan terlalu banyak berpikir. Nikmati saja.
Baiklah, mungkin aku akan mencobanya.
Apa salahnya memiliki mimpi?
Miyoshi-san benar.
Oh! Anda mengerti, Ogami-san.
Saya paham bahwa tidak pernah ada kata terlambat untuk memulai.
Kita benar-benar sepaham.
Setuju, setuju. Minumlah, minumlah.
- Baiklah, kalau boleh saya lakukan.
- Benar, Tsuchiya-san?
Benar kan? Kano-san.
Ya.
Ayo, bersulang lagi.
Dan roti panggang, dan roti panggang!
Mari kita bersulang bersama. Bersulang!
- Bersorak!
Permisi.
Mengetahui cara bersenang-senang...
Ini sangat sulit bagi saya...
Permisi, Kano-san.
Miyoshi-san terkadang bisa sedikit
terbawa suasana.
Oh, tidak sama sekali.
Saya rasa dia hanya senang bisa berbicara dengan
seseorang yang memiliki minat yang sama dengannya.
Ogami-san adalah
orang yang sangat baik, bukan?
Ya, memang benar.
Dia memang benar-benar...
Kitagawa-san.
Ini, gunakan ini.
Hah?
Kamu terlihat kedinginan.
Saya akan berbicara dengan staf sebentar lagi.
dan minta mereka untuk menaikkan suhu.
Terima kasih.
Sulit sekali menentukan
pakaian apa yang cocok akhir-akhir ini, bukan?
Ya, udaranya agak dingin.
Bagaimana perbandingannya dengan Tokyo?
Tokyo mungkin sedikit lebih hangat.
Jadi begitu.
Aku sangat iri.
Tsuchiya-san.
Adakah sesuatu yang tidak Anda makan?
- Oh... Maaf! Saya akan membukanya!
- Tidak apa-apa, saya lebih dekat.
Saya mohon maaf.
Terima kasih.
Itulah Ogami-san
. Selalu begitu perhatian.
- Cuacanya panas, jadi hati-hati.
- Terima kasih.
Dia mahir dalam pekerjaannya,
dan dia peduli pada orang lain.
Kalian berdua sedang apa?
Mau kujodohkan kalian?
Tidak heran dia begitu populer.
Bagaimanapun,
Aku tidak terlalu peduli apakah Ogami populer atau tidak.
Kano-san, apakah Anda baik-baik saja?
Hm?
- Perlu kuambilkan air untukmu?
- Oh... Tidak, aku baik-baik saja. Hanya saja...
Aku benar-benar minta maaf.
- Aku baik-baik saja.
- Benarkah?
Ya.
Oh, sudah larut malam.
Saya akan memesan taksi.
- Maaf sudah membuatmu pulang selarut ini.
- Tidak, tidak, terima kasih sudah mengurusnya.
Sama sekali tidak.
Hah?
Apakah itu Beruang Berbulu?
Apakah kamu tahu tentang mereka?
Ya, itu sangat populer di kalangan anak-anak.
Ya, tepat sekali.
Anak sahabatku sangat terobsesi dengan itu.
- Itu sebabnya aku memilikinya.
- Uh-huh.
Oh.
Apakah itu berarti...
Kano-san, apakah Anda punya anak?
Oh, tidak.
- Um... Keponakanku menyukainya.
- Oh.
Oh, saya mengerti.
Anda sepertinya tahu banyak tentang mereka.
Saya kira Anda sudah menikah.
- Tidak, aku bahkan tidak sedang berkencan dengan siapa pun.
- Oh, begitu.
Tidak, sebenarnya...
Beruang ini...
Hm?
Ah... aku lelah sekali.
(Maaf, agak terlambat.
(Mau minum lagi di kamarku?))
Ah...
Aku tidak yakin apa yang kamu sukai,
jadi aku membeli sedikit dari semuanya.
Ini seharusnya cukup untuk kita sampai pagi.
Ah...
Aku sangat lelah.
Ya.
Miyoshi-san tidak berhenti bicara.
Namun berkat dia,
mereka benar-benar terbuka kepada kami.
Sepertinya mereka akan menjadi
pelanggan tetap mulai sekarang.
Jadi begitu.
Seandainya hanya aku sendiri,
Saya tidak yakin saya bisa mendapatkan
kontrak itu sama sekali.
Apa yang kamu bicarakan?
Penjelasan tulus Anda itulah
yang menjadi dasar semuanya.
Itulah mengapa mereka mempercayai kami.
Bukankah sudah saya katakan tadi?
Jangan meremehkan diri sendiri.
Bagaimanapun,
Aku merasa kau terlalu memanjakanku.
Kamu berpikir begitu?
Ya, benar.
Ogami dari dunia asliku
tidak akan pernah seperti ini.
Dengan baik,
Anda pernah meminta bantuan saya sebelumnya.
Apa maksudmu?
Apa kau tidak ingat?
Saat Anda pertama kali
bergabung dengan departemen penjualan,
Bukankah kamu juga mengambil alih pekerjaan departemen teknologi
dan akhirnya melewatkan tenggat waktu?
Oh...
Kejadian itu...
Saya bersikeras melakukan semuanya sendiri,
tetapi saya tidak bisa menyelesaikannya tepat waktu.
Ini semua salahku.
Aku menyuruhmu pergi meminta maaf
kepada klien sendirian, Ogami.
Tapi kamu sudah berusaha sangat keras saat itu.
Hah?
Saat kamu meminta bantuanku,
Kamu mengatakannya saat
meminta maaf padaku setelah itu.
Oh, aku sudah minta maaf...?
Setelah membungkuk dan meminta maaf kepada klien.
Aku sangat menyesal semuanya jadi
seperti ini... Ogami.
Tidak apa-apa.
Saya juga turut bertanggung jawab.
Terima kasih.
Saya masih belum tahu apa-apa tentang penjualan.
Jadi...
Bisakah Anda mengajari saya,
mulai dari hal-hal dasar?
Tolong, bantu saya.
Anda juga menemui kolega kami di bagian penjualan.
Anda meminta mereka untuk mengajari
Anda apa yang tidak Anda ketahui.
Awalnya, kamu sulit didekati.
Tapi justru saat itulah kamu mulai akur
dengan semua orang di departemen penjualan.
Aku sangat mengagumimu karena hal itu.
Saya pikir Anda adalah pria yang jujur ​​dan baik.
Seorang pria yang jujur ​​dan baik...
Diriku yang dulu...
Mengapa kau meminta maaf, Ogami?
Ini jelas salahku...
TIDAK.
Ini salahku. Akulah
yang memberimu pekerjaan itu.
Saya sudah terbiasa meminta maaf.
Jika kamu mengulangi kesalahan yang sama di masa depan,
Aku akan pergi meminta maaf bersamamu.
Aku tidak pernah memintamu melakukan itu.
Bagaimana mungkin aku membuatmu melakukan itu?
Jadi begitu.
Saya mengerti.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku baru saja berpikir bahwa itulah alasan
mengapa semua orang begitu baik padaku.
Kau mengatakannya seolah-olah itu
tidak ada hubungannya denganmu.
Dunia ini...
Ini bagus sekali, Tomioka.
- Dengan teknisi penjualan yang handal seperti Anda di sini.
- Tepat sekali!
Aku sangat mengandalkanmu, Kano-san.
Hei, Kano.
Ayo kita minum-minum hari ini.
Saya pikir ini hanyalah "
dunia ideal di mana semua orang bersikap baik kepada saya."
Tetapi...
dunia ini...
adalah dunia yang bercabang dari
"diriku yang bisa dengan jujur ​​meminta bantuan."
Apakah benar-benar tidak apa-apa jika saya tetap tinggal di sini?
Hm?
Oh, tidak ada apa-apa.
Oh, benar.
Besok kami akan naik
kereta cepat pagi-pagi sekali.
Bukankah sebaiknya kita mencari oleh-oleh untuk
dibawa pulang?
Oleh-oleh...
Aku sebenarnya tidak punya siapa pun untuk memberikannya.
Jadi begitu.
Saya ingin mencari-cari sebentar.
Membeli untuk seseorang?
Ya.
Untuk siapa?
Kebetulan ibuku sedang berkunjung ke Tokyo.
Ibumu, ya?
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya ingin tahu apakah
Anda tinggal bersama seseorang.
Saya tinggal bersama
pacar saya sampai setahun yang lalu.
Tapi kami putus.
Jadi begitu...
Dia bilang aku kurang perhatian.
Itu sama sekali tidak benar.
Kau sangat perhatian, Ogami.
Kamu berpikir begitu?
Terima kasih.
Sudah berapa lama kamu jomblo, Kano?
Hah?
Maaf.
Aku tak sengaja mendengar
percakapan kalian di restoran tadi.
Oh.
Saya punya pacar jangka panjang saat kuliah.
Tapi kami putus saat sedang
mencari pekerjaan setelah lulus kuliah.
Saya masih lajang sejak saat itu.
Kenapa kalian putus?
Dia pindah karena pekerjaan.
Dia mengatakan bahwa dia tidak bisa menjalani
hubungan jarak jauh.
Jadi begitu.
Itu kerugiannya.
Dia membiarkan tangkapan yang bagus lepas.
Baiklah.
Sudah waktunya tidur.
Baiklah kalau begitu.
Apakah kamu tidak suka permen?
Selamat malam.
Tubuhku sangat panas.
Selama ini,
Aku sudah berusaha
keras untuk tidak memikirkannya.
Tapi aku...
Aku sungguh...
Apa ini...?
(Episode Selanjutnya)
Perasaan yang kumiliki untuk Ogami...
(Ogami ideal dari 'Dunia If')
Aku tak percaya aku merasa seperti ini.
(Terjebak di antara dunia 'Jika' dan 'Nyata')
Ogami dari duniaku sangat ketat.
(Perasaan Akihito yang sebenarnya)
Jadi mengapa aku memikirkan Ogami itu sekarang?
Aku selalu berharap... kita bisa
terus tertawa bersama.